Twilight -> Mean Cat: jou dawg!

Rafflesia -> Inari Hanzo: Huii

Inari Hanzo -> Rafflesia: Terve

Rafflesia -> Inari Hanzo: Saako tuohon upattua omaa kuvaa?

Inari Hanzo -> Aries Smith: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Mac: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Antoine Dubois: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Warlock: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Mean Cat: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Mahatala: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Aries Smith -> Inari Hanzo: Joo, näin päättelin.

Inari Hanzo -> Candyman: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Aikane: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Horse: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Isis: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Leijona: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Gruesom Max: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Dixie: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Fist: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Samarialainen: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Chrystal: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Queen Batsheba: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Dave Whindam: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> DeadEye: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Masada: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Twilight: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Seicho: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Typhon: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Alexios: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Flash: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Sineater: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Metalmouth: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Lilith: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Kestral Smith: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Jimbo: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Vixen: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Cobra: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Scoop: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Control: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Lobo: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Michael: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Uriel: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Azrael: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Stim: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Jata: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Inari Hanzo -> Headbanger: Tuolta oikeasta sivusta voit lähettää privaviestejä --->>>

Antoine Dubois -> Dave Whindam: Dave. Toivon, että muistat meillä olevan töitä lauantaina. Odotan näkeväni sinut Cyberian edessä ajoissa. Haluan tarkistaa paikat ennen yhteydenottoa. Oletan sinulta tarpeellista vakavuutta tämän työn kohdalla. - A.D.

Kestral Smith -> Inari Hanzo: ZOMG

Jimbo -> Vixen: Super cyber.

Typhon -> Rafflesia: Hihii!

Rafflesia -> Typhon: :D

Antoine Dubois -> Kestral Smith: Hei Kestral. Olen vieläkin niin kovin iloinen voittosi puolesta. Toivottavasti pidit Sky High Loungeen illastamme. Toivoisin, että voisimme kilistää lasilliset vielä Cyberiassakin. Minusta olisi hauskaa nimittäin tutustua myös mieheesi Ariesiin. Mitä sanot, jos tarjoaisin teille kierroksen VIP-tiloissa alkuillasta? Au revoir -Antoine

Antoine Dubois -> DeadEye: DeadEye, meillä on lauantaina Cyberian erikoistilaisuus, ne syntymäpäivät. Minun ja Daven pitää myös hoitaa yhtiön neuvotteluja. Haluan sinut mukaan ehdottomasti. Flash on tulossa myös. Katsoisitko, että hän pysyy tarpeeksi etäällä minusta? Haluan hoitaa työni rauhassa ja arvostaisin sitä sinulta paljon. Yhtiön ajoneuvo tulee hakemaan sinut ensin ja tulette sitten noutamaan minut. Dave tulee Masadan kanssa. Au revoir -Antoine

Dave Whindam -> Antoine Dubois: Joo, joo, joo!

Dave Whindam -> Antoine Dubois: Tapaa paikan päällä; check, Tarkasta paikat; check, Tee diili; check. Millon mä muka en olisi ollut vakavissani? http://static.fjcdn.com/pictures/acid_5c9509_1631589.jpg

Dave Whindam -> Flash: Ja muistatkin ottaa ne sikarit mukaan, tai sä imet mun sikaria yleisessä vessassa.

Dave Whindam -> Mean Cat: Hei, pahoitteluni yhteyden otosta näin lähellä varsinaista tapaamistamme klubilla. Olemme tosiaan tulossa Antoine Duboisin kanssa laatimaan kauppakirjan. Joudun valitettavasti varoittamaan kuulleeni huhua, että Antoine olisi  sählännyt jotain sopparin raakaversion laatimisessa, varmaksi en tätä sano, koska soppari on vielä meidän puoleltamme firman juristien ja talouspuolen viilattavana. Ihan vain varmuuden vuoksi haluan nyt kuitenkin tässä DreamCorpin edustajan vahvistaa, että firmamme on erittäin halukas jatkamaan yhteistyötämme jatkossakin ja näin ollen tulemaan sopimuksen tekemisessä kaikkia osapuolia tyydyttävään lopputulokseen. Tämä viesti ei edellytä taholtanne mitään toimia, vaan lähetän tämän puhtaasti sopimus prosessin läpinäkyvyyden vuoksi, jotta mahdollisilta sekaannuksilta ja väärin käsityksiltä voidaan välttyä. Me DreamCorpilla koemme ensisijaisen tärkeäksi, että sopimusprosessi on kaikkien kannalta mielyttävä ja yhteistyöhön kannustava. Jos teille tulee lauantaina mitään kysyttävää, älkää suotta epäröikö olla suorassa yhteydessä meikäläiseen. Lämpimin terveisin: Dave Whindam

Dave Whindam -> Queen Batsheba: Hei, pahoitteluni yhteyden otosta näin lähellä varsinaista tapaamistamme klubilla. Olemme tosiaan tulossa Antoine Duboisin kanssa laatimaan kauppakirjan. Joudun valitettavasti varoittamaan kuulleeni huhua, että Antoine olisi  sählännyt jotain sopparin raakaversion laatimisessa, varmaksi en tätä sano, koska soppari on vielä meidän puoleltamme firman juristien ja talouspuolen viilattavana. Ihan vain varmuuden vuoksi haluan nyt kuitenkin tässä DreamCorpin edustajan vahvistaa, että firmamme on erittäin halukas jatkamaan yhteistyötämme jatkossakin ja näin ollen tulemaan sopimuksen tekemisessä kaikkia osapuolia tyydyttävään lopputulokseen. Tämä viesti ei edellytä taholtanne mitään toimia, vaan lähetän tämän puhtaasti sopimus prosessin läpinäkyvyyden vuoksi, jotta mahdollisilta sekaannuksilta ja väärin käsityksiltä voidaan välttyä. Me DreamCorpilla koemme ensisijaisen tärkeäksi, että sopimusprosessi on kaikkien kannalta mielyttävä ja yhteistyöhön kannustava. Jos teille tulee lauantaina mitään kysyttävää, älkää suotta epäröikö olla suorassa yhteydessä meikäläiseen. Lämpimin terveisin: Dave Whindam

Control -> DeadEye: Moro DeadEye. Ja kiitti bileistä. Tuli kyl tarpeeseen nyt. Ja kiitti ku jeesasit himaa päi. Kai? Kylhä siinä vähä meni seuraava päivä loivennellessa, mut ei kait siinä. Pitkä työviikonlpppu taas eesä. Oliks se nyt niin, et duunis oot itekki? Kylhän tästä jotain puhetta oli sillon illalla? Anyway mahti bileet oli. Thanks!

DeadEye -> Control: Mielestäni myös varsin hyvin onnistuneet bileet olivat. Unohdin miten huonon viinapään omaat ja asut kämppäni suunnalla niin No-Prob..;) Viikonloppu tosiaan taas töitä minullakin, Joten ei muistisi selkeestikkään ihan täysin mennyt..;)

DeadEye -> Antoine Dubois: Tämä selvä. Hyvä kun infoat asiasta, Flash pysyy etäällä sinusta. 

DeadEye -> Antoine Dubois: Onko DreamCorpilla muuten vaarallisuus luokitusta vielä tälle Flash tyypille ? Vai onko ihan pikku tekijä..?

Antoine Dubois -> DeadEye: Ei. Ei hän ole vaarallinen ollenkaan. Henkilökohtainen häiriköinti on syy, miksi haluan hänen pysyvän etäällä minusta. Häntä kuitenkin pitää kohdella kohteliaasti siinä mielessä, että on yhtiön työntekijä. Typhonin ja Alexioksen agentti. - A.D.

DeadEye -> Antoine Dubois: Tämä selvä. En laita C:8 raporttia liikkelle, sillä vaarallisuus määritteet ei selkeestikkään täyty. Mutta pidän silmällä sinua sillä ranskan päässä selkeesti käskivät katsoa ettettet tunne itseäsi uhatuksi missään olosuhteissa.

DeadEye -> Jata: Lauantaina taas töitä. Duboins varmisti just että tulee paikkalle VIP puolelle. Töissä menee tänään 21:30 asti. Tulen taksilla, käydään sitten siellä Fugu paikassa syömässä. 

Jata -> DeadEye: Okei hani, kuulostaa hyvältä.

Control -> DeadEye: Äh, se mikää huono viinapää ollu kun rankka viikko takana ja univelkaa nii siks tais vähän...jotain. Jees, ketäs tuttuja sinne on tulossa? Mitää tietoo? En oo alkanu listoja käymää läpi kun tietäähän sen, että jengiä on paikka täynnä ja siihenki nähen kui vähä meitä on pitämässä hommaa kasassa, vieraita taitaa olla aika paljo.

Alexios -> Typhon: Hei beib <3 Mä aattelin tehdä huomenna sen mistä oon puhunu! En vedäkkään sitä vitun Aphrodites Boytoyta vaan sen oman biisini!!!

Alexios -> Typhon: OOthan mun tukena jos Flash alkaa vittuileen tai jtn <33

Alexios -> Metalmouth: Yo! Sähän aina raivoot noista korporaatiohommista :D no mä aattelin huomenna Cyberian bailuissa tehdä jotai repäsevää! 

Alexios -> Metalmouth: Toivottavasti oot kattomassa <33

Headbanger -> Aries Smith: Töttöröö

Chrystal -> Warlock: Jou

Vixen -> Jimbo: Jou.

Chrystal -> Leijona: Jou!

Warlock -> Chrystal: joujou

Warlock -> Musta Leski: mites muitten profiileihin päsee käsiksi

Musta Leski -> Warlock: Profiileissa on ainoastaan se tekstikuvaus, jonka näät hoveroimalla hiirellä hahmolistan (oikealla) nimien päällä hetken.

Chrystal -> Leijona: Hei, misä oot? Tapahtuuko missään mitään?

Warlock -> Dixie: moro! ois kova kerrata vähön kuulumisia jos kerkeet jossain välissä. aika paljon on ehtiny tapahtuun sen jälkeen ku teillä loppu tricksterin kaa jutut...

Warlock -> Headbanger: tuitui

Mac -> Musta Leski: OFFGAME: oliks sä se pelinjohdon nettiguru?

Valya Kova -> Metatron: mites höyhenet tänään?

Chrystal -> Samarialainen: ootko hereillä?

Lobo -> Musta Leski: Tänään myöhemmin yhdet drinkit vanhojen aikojen muistoksi?

Valya Kova -> Gruesom Max: missä oikeen hiihät? mean catilla on asiaa 

Musta Leski -> Mac: Joo

Musta Leski -> Lobo: Tapaa mut baarin luona. Yksin...

Mac -> Musta Leski: Off: sain proxykoodin joka ei toimi, tulee siis virheilmotus, onko pelissä tarkotus olla semmosia?

Mac -> Musta Leski: koodi oli fypmr1 ja tiedostossa luki et sillä pääsis dreadnokkien tietoihin

Mac -> Musta Leski: sain sen siis randon street tyypiltä datalastulla. onks mulla mitään mahkuja päätellä onko koodi feikki vai onko se vaan joku bugi

Kestral Smith -> Antoine Dubois: Sori että huomasin viestisi vasta nyt. Onneksi tapasimme siitä huolimatta. :) -Kestral

Samarialainen -> Chrystal: joo

Mac -> Lobo: Lobo missä hitossa sä luuraat?

Headbanger -> Warlock: <3

Musta Leski -> Mac: Sinua on huijattu. Kyseistä prozypalvelinta ei olw olemassa.

Musta Leski -> Mac: Huomaat asian ajamalla palvelinteittijäljittimen.

Musta Leski -> Mac: Reitti*

Leijona -> Chrystal: oh sori en huomannu sun viestei aiemmin täällä! 

Leijona -> Chrystal: Sain äsken aika tuimia katseita eräältä porukalta.. 

Musta Leski -> Lobo: Voit olla huoleti. Uskoisin, että sun vapautusdokumentit löytyy tulevaisuudessa, jos joku niitä halajaa... ;)

Lobo -> Musta Leski: Hei siistii. Kiitti hitosti, jään palveluksen velkaa. :)

Rafflesia -> Fortunei: Hei! miss i <3 xoxo

Rafflesia -> Fortunei: Siis u :D

Valya Kova -> Musta Leski: HÄLÄRM. ei kyllä oikeasti mittään

Valya Kova -> Musta Leski: piti vaan testata. plz vastaa mulle?

Red Riding Hood -> Moonshine: Cyberiassa tänään - kyselit kontakteja, cyberialla on fixeitä inari ja candyman, voi mennä ihan tiskiltä kysymään. En ole vielä itse tavannut.

Red Riding Hood -> Moonshine: Dreamcorpsin toinen pukuherra Dave Windham on hukassa, se kuulemma heitettiin ulos paikasta, muttei ole näkynyt sen jälkeen. Pääsin juttusille flassin, toisen niiden tyypin kanssa, se oli vähän huolestuneen oloinen, Dreamcorpsilla on vissiin hiukka vaikeuksia, mutten saanut udeltua sen enempiä. 

Red Riding Hood -> Moonshine: Ah ja no joo vissiin dreamcorpsilta olisi loikkaamassa porukkaa pois esim Queen Batsheeban iconiin.

Red Riding Hood -> Moonshine: Pitää mennä... datatermin kanssa on ongelmia, toivottavasti pääsen tänne toistekkin, mutta voi olla heikkoa, voisi olla hauska tavatakkin, mutten tiedä onko se kummallekkaan turvallista, - voi hyvin T: Hood

Dixie -> Warlock: Joo aattelin ihan samaa, en vaan tiennyt miten teidän jengi ottaisi miut vastaan... Mut hei mie tuun naamakkain jutskaamaan, dataterm päätteen kanssa on ongelmia, enkä pääse tänne helposti. 

Dixie -> Warlock: vai oisko se ongelma?

Dixie -> Warlock: Pakko nyt irrottautua jonoa selän takana :P

Warlock -> Dixie: joo, tuu vaan puhuun

Warlock -> Musta Leski: en tiiä tunnetko meikää miten, mutta tarvisin jonku sun kaltasen apua. on mahollisesti korporaatioitten kanssa ongelmaa.

Fist -> Vixen: Vicki, missä sä oot, vastaa!!!!!!!

Fist -> Vixen: mä oon aivan vitun huolissni, ja Jimbo on kans

Fist -> Vixen: Jos saat tän viestin, niin vastaa asap!!!!!!!!!!

Musta Leski -> Valya Kova: lol?

Musta Leski -> Warlock: Ja miten minä sovin mielestäsi kuvaan?

Warlock -> Musta Leski: tiiän minkälaiset arvot silver spektren tyypeillä on.

Lobo -> Musta Leski: Joko ne työt kohta sulta loppuu? 

Moonshine -> Red Riding Hood: Minulla toinen juttu tiedossa, mutta voisi yrittää selvittää tätäkin. Joo, datatermin kanssa ollut ongelmia. Olen bilettämässä kartsalla. Olisi mukava kyllä nähdä minustakin. Voitais olla hyvä tiimi. ^^ Mutta ehkä toistaiseksi parempi näin. Sitä samaa. Moonshine.

Headbanger -> Warlock: älä sano stimille, älä please sano sille. mitä me sanotaan sille?

Lobo -> Musta Leski: Mennään muualle vetää pääsekaisin kunhan tää menee kiinni? :-)

Musta Leski -> Lobo: Kuulostaa hyvältä! T. toimistoni orja

Mac -> Musta Leski: offgame: onks tarkotus ettei pääse joistain proksyistä ulos ollenkaan painamalla katkase yhteys?

Musta Leski -> Mac: Ei ole. Se on virhe. Käytännössä yhteyden katkaiseminen tarkoitta kuitenkin sitä, että lukitset mahdollisuutesi käyttää kyseistä proxya. Voit siis katkaista yhteyden painamalla esimerkiksi vain uudestaan 'alirutiinit' linkkiä. Tulos on sama.

Mac -> Musta Leski: ok

Rafflesia -> Joanna: pusuja <3

Lobo -> Musta Leski: tuu tiskille juomaan

Warlock -> Musta Leski: hommat ei pelaa :D

Warlock -> Musta Leski: sudoku ei toimi niinku kuulus ja piti manuaalisesti yrittää, joka ei onnistu aikarajassa

Warlock -> Musta Leski: lähetin sulle sähköpostia

Warlock -> Musta Leski: saatana

Musta Leski -> Warlock: hmmm? mihin osoitteeseen?

